  "Header" сайта - содержит логотип сайта и два меню. 
Верхнее, в основном, меню авторизации, нижнее содержит поисковую строку и поля : "Портал", "Обсуждение" и др.
  Внутри 'Тела' страницы находится несколько блоков контента, в центральном верхнем блоке распологается приветствие, 
далее в две колонки расположены блоки с предлогаемыми статьями картинками ссылками и прочим контентом. 
  Также слева имеется боковое меню навигации по сайту, также в нем отображены полезные ссылки и ссылки на сайт на различных языках.
  Далее в нижней части сайта находится блок информации о дочерних проектах.
В самом низу распологается "footer" в котором отображена информация о лицензии, а также ссылки на политику конфединциальности, описание, разработчиков и пр.